No íntimo do ímpio O coração lhe trama engano Não
teme a Deus diante dos olhos do mundo humano Suas
palavras mentem Sua boca é treva que espreita E ele
segue o caminho do orgulho Que cega e inquieta Mil
caem ao teu lado Dez mil à tua direita Tu
não serás atingido Tua graça é tua proteção perfeita Debaixo
das tuas asas Eu encontro o meu lugar seguro A
tua verdade é o meu escudo No teu amor eu
sigo o caminho puro Para o justo,
oh Deus,
a tua graça brilha como o luar E a maldade
do ímpio tropeça no próprio farsante ás Tu conservarás o
simples e livrarás os quem te confiam Pois o teu
cuidado cobre até onde os teus filhos sonham Mil caem
ao teu lado,
dez mil à tua direita Tu não serás atingido Tua
graça é tua proteção perfeita Debaixo das tuas asas Eu
encontro meu lugar seguro A tua verdade é o meu
escudo No teu amor,
eu sigo o caminho puro Porque tanto me amaste,
eu te serei fiel Eu te livrarei,
te honrarei sem perder o meu céu No alto retiro
te colocarei Próximo do teu amor E quando clamares eu
ouvirei Sou tua proteção e calor Mil caem ao teu
lado Dez mil à tua direita Tu não serás atingido
Tua graça é tua proteção perfeita Debaixo das tuas asas
Eu encontro o meu lugar seguro A tua verdade é
o meu escudo No teu amor Eu sigo o caminho
puro Nenhum mal te alcançará Meu refúgio e fortaleza Amém
Hum...